Repository: Mihirastniq/the_tarot_guru
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# apptitle
source: The Tarot Guru
ja: タロットマスター
ko: 타로 마스터

# oshotitle
source: Osho Zen
ja: オショージェン
ko: 오쇼 젠

# ridertitle
source: Rider Waite
ja: ライダーウェイト
ko: 라이더 웨이트

# oshofulltitle
source: Osho Zen Tarot
ja: オショージェンタロット
ko: 오쇼 젠 타로

# riderfulltitle
source: Rider Waite Tarot
ja: ライダーウェイトタロット
ko: 라이더 웨이트 타로

# tarotsubtitle
source: Tarot
ja: タロット
ko: 타로

source: Celtic Cross
ja: ケルト十字
ko: 켈틱 십자가

source: The Elcemist
ja: 錬金術師
ko: 연금술사

# profilelabel
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# oshomajorarcana
source: Major Arcana
ja: オショーのメジャーアルカナ
ko: 오쇼의 주요 아르카나

# ridermajorarcana
source: Major Arcana
ja: ライダーのメジャーアルカナ
ko: 라이더의 주요 아르카나

source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요

# welcome
source: Welcome To,
ja: いらっしゃいませ、
ko: 환영,

# producttitle
source: Our Products
ja: 当社の製品
ko: 우리 제품

# newspreadd
source: New Spread
ja: 新しいスプレッド
ko: 새로운 스프레드

# decktitle
source: Deck
ja: デッキ
ko: 갑판

source: Save Spread
ja: スプレッドを保存する
ko: 스프레드를 저장하십시오

# aboutoshozen
source: About Osho Zen Tarot
ja: Osho 禅タロットについて
ko: Osho Zen Torot에 대해

# aboutriderwaite
source: About Rider Waite Tarot
ja: ライダーウェイトタロットについて
ko: 라이더 웨이트 타로에 대해

source: Thank You!
ja: ありがとう！
ko: 감사합니다!

source: Sorry!
ja: すみません！
ko: 죄송합니다!

# discriptioninspread
source: Discription
ja: 説明
ko: 설명

# paymentsuccesstitle
source: Payment done Successfully
ja: 支払い完了
ko: 지불이 성공했습니다

# paymentfailtitle
source: Payment Failed
ja: 支払いに失敗しました
ko: 결제 실패

# paymentsuccesssubmessage
source: You can now enjoy full app access for lifetime. T&C apply. Happy Tarot
ja: アプリを生涯にわたってフルに使用できるようになりました。良い願いを
ko: 이제 평생 동안 전체 앱 사용을 즐길 수 있습니다.좋은 소원

source: Back To App
ja: アプリに戻る
ko: 앱으로 돌아갑니다

source: Back To Home
ja: 家に帰る
ko: 홈으로

# subscriptionmaintitle
source: Get Unlimited \nExclusive Access
ja: 無制限の 特別なアクセスを取得
ko: 제한 없는 특별한 액세스를 받으십시오

# sucscriptionsubtitle
source: And get lifetime access
ja: そして生涯アクセスを獲得しましょう
ko: 평생 접근을 얻으십시오

# subsctiptionpointone
source: All spread_controller access
ja: すべての分散アクセス
ko: 모든 스프레드 액세스

# subsctiptionpointtwo
source: Lifetime access
ja: 生涯アクセス
ko: 삶의 접근

# subsctiptionpointthree
source: Ads free app
ja: 広告なしのアプリ
ko: 무료 앱 광고

source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読する
ko: 지금 구독하십시오

# presubscribemaintitle
source: You have our \nExclusive Access
ja: あなたは私たちのものにアクセスできます
ko: 당신은 우리의 액세스가 있습니다

source: Spread Details
ja: スプレッドの詳細
ko: Spred 세부 사항

source: Card Category
ja: カードカテゴリー
ko: 카드 카테고리

# newspreadtitle
source: New Spread
ja: 新しいスプレッド
ko: 새로운 스프레드

# reversedinspread
source: Reversed
ja: 逆行する
ko: 반전

# niscurseinspread
source: Niscurse
ja: 結論
ko: Niskars

source: Single Card
ja: シングルカード
ko: 단일 카드

source: Three Card
ja: 3枚のカード
ko: 세 카드

source: The Diamond
ja: ダイヤモンド
ko: 다이아몬드

source: The Flying Bird
ja: 空飛ぶ鳥
ko: 날아 다니는 새

source: The Key
ja: の
ko: 그만큼

source: The Paradox
ja: パラドックス
ko: 역설

source: The Mirror
ja: 鏡
ko: 거울

source: Relationship
ja: 関係
ko: 관계

source: Unification
ja: 統合
ko: 완성

source: Two Card
ja: 2枚のカード
ko: 두 카드

source: Four Card Spread
ja: 4 枚のカードのスプレッド
ko: 4 개의 카드 스프레드

source: Five Card Spread
ja: 5 枚のカードのスプレッド
ko: 5 개의 카드 스프레드

source: Money Spread
ja: お金のスプレッド
ko: 돈이 퍼졌습니다

source: Six Card Spread
ja: 6 枚のカードのスプレッド
ko: 6 개의 카드 스프레드

source: Seven Card Spread
ja: セブンカードスプレッド
ko: 7 개의 카드 스프레드

source: The Horseshoe Spread
ja: ホースシュースプレッド
ko: horsshu가 퍼졌습니다

source: Eight Card Spread
ja: 8枚のカードスプレッド
ko: 카드 스프레드에서

source: Nine Card Spread
ja: 9 枚のカードのスプレッド
ko: 9 개의 카드 스프레드

# twelvecardspread
source: Twelve card
ja: 12枚のカードスプレッド
ko: 12 개의 카드가 퍼졌습니다

source: Circular Spread
ja: 円形の広がり
ko: 원형 스프레드

# spreadsave
source: Save Spread
ja: スプレッドを保存する
ko: 스프레드를 저장하십시오

# spreadtextinputname
source: Enter a name for the spread
ja: スプレッドの名前を入力してください
ko: 스프레드의 이름을 입력하십시오

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Save
ja: 保存
ko: 구하다

# riderSingleCardText
source: Single Card
ja: シングルカード
ko: 단일 카드

# riderTwoCardText
source: Two Card
ja: 2枚のカード
ko: 두 카드

# riderThreeCardText
source: Three Card
ja: 3枚のカード
ko: 세 카드

# riderFourCardSpreadText
source: Four Card Spread
ja: 4 枚のカードのスプレッド
ko: 4 개의 카드 스프레드

# riderFiveCardSpreadText
source: Five Card Spread
ja: 5 枚のカードのスプレッド
ko: 5 개의 카드 스프레드

# riderMoneySpreadText
source: Money Spread
ja: お金のスプレッド
ko: 돈이 퍼졌습니다

# riderSixCardSpreadText
source: Six Card Spread
ja: 6 枚のカードのスプレッド
ko: 6 개의 카드 스프레드

# riderSevenCardSpreadText
source: Seven Card Spread
ja: セブンカードスプレッド
ko: 7 개의 카드 스프레드

# riderTheHorseshoeSpreadText
source: The Horseshoe Spread
ja: ホースシュースプレッド
ko: horsshu가 스프링되었습니다

# riderEightCardSpreadText
source: Eight Card Spread
ja: 8枚のカードスプレッド
ko: 카드 스프레드에서

# riderNineCardSpreadText
source: Nine Card Spread
ja: 9 枚のカードのスプレッド
ko: 9 개의 카드 스프레드

# riderCelticCrossSpreadText
source: Celtic Cross
ja: ケルト十字
ko: 켈트 십자가

# riderTwelveCardSpreadText
source: Twelve card spread_controller
ja: 12枚のカードスプレッド
ko: 12 개의 카드가 퍼졌습니다

# riderCircularSpreadText
source: Circular Spread
ja: 円形の広がり
ko: 원형 스프레드

# riderTheElcemistText
source: The Elcemist
ja: 錬金術師
ko: 연금술사

# oshoSingleCardText
source: A single card - for insight into any situation, or as your meditation for the day.
ja: たった 1 枚のカード – あらゆる状況のシナリオに、またはあなた自身の瞑想に。
ko: 단 하나의 카드 - 어떤 상황에서나 또는 당신을위한 명상으로서.

# oshoThreeCardText
source: In this spread you should decide which is stand for. For instance: Past Present and Future or Love, Health and Career and so on.
ja: この拡張では、どのポジションが目立つかを決定する必要があります。例: 過去現在と未来、または愛、健康、キャリアなど。
ko: 이 확장에서 어떤 장소가 있는지 결정해야합니다.예를 들어 : 과거의 현재와 미래 또는 사랑, 건강과 경력 등.

# oshoTheDiamondText
source: This layout is useful for more clarity on a specific issue.
ja: このレイアウトは、特定の問題をより明確にするのに役立ちます。
ko: 이 레이아웃은 특정 문제에 대한 명확성에 유용합니다.

# oshoTheFlyingBirdText
source: This layout is designed into the shape of a bird taking flight. The cards chosen and placed in the left wind feminine, receptive energies in the moment, while the right wing symbolizes our male active energies. The First card picked is the initiator of the flight, hence stems for the masculine side. Each succeeding card responds to the previous one ad lifts the 'bird' higher, allowing the questioner to move into greater clarity and inner spaciousness.
ja: 飛んでいる鳥の形をしたレイアウトです。選択したカードがさらに配置されます。左翼は男性の活動を表します。最初のカードはフライトの開始者であるため、男性側用に生成されます。後続の各カードは前のカードに応答し、「鳥」を高みに移動させ、質問者がより明確になり、内なる空の空間に入ることができるようにします。
ko: 이 레이아웃은 날아 다니는 새 모양으로 설계되었습니다.선택한 카드가 더 많이 배치됩니다.레프트는 날개와 남성 활동을 나타냅니다.첫 번째 카드는 비행의 시작이므로 남성쪽에 생성됩니다.다가오는 각 카드는 이전 카드에 반응하고 '새'를 높이로 가져 가서 질문자가 더 선명하고 내부 빈 공간으로 들어올 수 있도록합니다.

# oshoTheKeyText
source: The key layout can 'open the door' to insight regarding hidden, unconscious aspects of a particular issue. Also, it may be used as a general reading for a here/now insight into your inte-riority.
ja: キーのレイアウトは、特定の問題の隠れた知られていない根本的な側面を内部関係者の視点から「開く」ことができます。さらに、これは、自分の内面についてのかつての、または現在の内部の視点を知るための一般的な読書としても使用できます。
ko: 주요 레이아웃은 숨겨진 특정 문제에 대한 내부 접근 방식을 '열면'부 자연스러운 고유 한 측면을 '열'할 수 있습니다.또한 침입의 내부 접근 방식을위한 정상적인 판독 값으로도 사용할 수 있습니다.

# oshoTheParadoxText
source: Shuffle the deck of cards for a few minutes. Split the deck into three packs and select one. The top card of the stack you have chosen represents the here/now. The bottom card represents the past-life influences. Fan the rest of this stack and select ome more card. This card represents the insight into the paradox.
ja: トランプのデッキを数分間シャッフルします。デッキを 3 つの勢力に分け、1 つを選択します。あなたが選択したデッキの一番上のカードは、「今ここ」を表します。下のカードは前世の影響を表しています。このデッキのスタックのほとんどを表示し、カードを選択します。このカードは、反対側に裏返しの視点を与えます。
ko: 몇 분 동안 카드를 살펴보십시오.데크를 세 그룹으로 나누고 하나를 선택하십시오.선택한 Gatha의 상단 카드는 여기/지금을 나타냅니다.아래 카드는 이전 출생의 영향을 나타냅니다.이 Gatha의 스택 대부분을 표시하고 카드를 선택하십시오.이 카드는 대비에 대한 내부 접근 방식에 대한 내부 접근 방식을 제공합니다.

# oshoTheMirrorText
source: This spread is used to gain insight when relating with another (beloved, friend, relative, etc.). It shows each individual in his/her current life process as well as the composite energies or partnership. Left cards(1,2,3) - Your in the here/now. 7-9 cards - Outer manifestation of the partnership. 10-12 cards - inner spiritual purpose.
ja: この詳細は、ある人と他の人（愛する人、友人、親戚など）との関係を内観するために使用されます。これは、各個人の現在の人生のプロセス、およびパートナーシップのエネルギーを組み合わせたもの、またはパートナーシップのエネルギーを表しています。左のカード (1、2、3) – あなたは今ここにいます。 7-9 カード - パートナーシップの外部の反映。 10～12 枚のカード – 内なる精神的な目的。
ko: 이 확장은 다른 사람 (친애하는 친구, 관련 등)과의 관련성에 관한 내부 비전을 얻는 데 사용됩니다.이것은 그의 현재 생활 과정의 모든 사람을 나타내며 관절 에너지의 에너지 또는 파트너십의 파트너십을 보여줍니다.왼쪽 카드 (1,2,3) - 여기/지금.7-9 카드 - 파트너십의 외부 반사.10-12 카드 - 내부 영적 목표.

# oshoCelticCrossText
source: This traditional layout is used for clarity om a specific issue as well as for general readings. In the Osho Zen Tarot, the positions of the cards have slightly different meanings.
ja: この伝統的なレイアウトは、一般的な読み物としてだけでなく、特定の問題を明確にするために使用されます。 Osho Zen タロットでは、カードの位置が少し異なる意味を持ちます。
ko: 이 전통적인 레이아웃은 정상적인 장관뿐만 아니라 특정 문제에 대한 명확성에 사용됩니다.Osho Zen Torot에서는 카드 조건의 의미가 약간 다릅니다.

# oshoRelationshipText
source: This spread offers a quick look at your relating with the other, whether 'the other' is your boss, lover, friend, sister, parent, etc.
ja: この拡張機能は、「他者」が上司、恋人、友人、姉妹、親などであるかどうかにかかわらず、あなたとの関連性を垣間見ることができます。
ko: 이 확장은 당신의 상사, 연인, 친구, 자매, 부모 등이든, 당신과의 관련성을 엿볼 수 있습니다.

# oshoUnificationText
source: This spread can be used in any situation involving two people. Cards in middle is common relations between partners, opposite cards represent internal state of each partner.
ja: この拡張機能は、2 人の間のあらゆる状況で使用できます。中央のカードはパートナー間の制約を表し、反対側のカードは各組織の内部状態を表します。
ko: 이 확장은 두 사람 사이의 모든 상황에서 사용될 수 있습니다.중간 카드는 파트너 간의 구속을 나타내며, 반대 카드는 각 조직의 내부 상태를 나타냅니다.

source: View Details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히보다

source: Reveal card
ja: カードを公開します。
ko: 카드를 욕하십시오.

source: Buy now
ja: 買う
ko: 구입하다

# registermessage
source: Fill your details and enjoy the new world of Tarot.
ja: 登録する
ko: 등록하다

# registernowlabel
source: Register Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 등록하세요

# firstnamelabel
source: First Name
ja: ファーストネーム
ko: 이름

# lastnamelabel
source: Last Name
ja: 苗字
ko: 성

# emaillabel
source: E-mail
ja: Eメール
ko: 이메일

# phonenumberlabel
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# malelabel
source: Male
ja: 男
ko: 남성

# femallabel
source: Female
ja: 女性
ko: 여성

# otherlabel
source: Other
ja: 他の
ko: 다른

# passwordlabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인

# singin
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인

source: Or Continue with
ja: または続行
ko: 또는 계속하십시오

# donthaveaccountlabel
source: Don’t have account?
ja: アカウントをお持ちでない場合は、
ko: 계정이 아닌가?

# singinlabel
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인

# pinentrylabel
source: Enter Your Pin
ja: PIN を入力してください
ko: 핀을 입력하십시오

# pinscreensubtitle
source: Set Pin For Open App
ja: アプリを開くための PIN を設定する
ko: 앱을 열려면 핀을 설정하십시오

# otpscreenlabel
source: Enter OTP
ja: OTPを入力してください
ko: OTP를 입력하십시오

# otpscreensubtitle
source: Verify your otp
ja: OTP を確認する
ko: OTP를 확인하십시오

# verifylabel
source: Verify
ja: 証明してください
ko: 증명 해주세요

source: User Details
ja: ユーザーの詳細
ko: 사용자 세부 사항

# addresslabel
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# orderslabel
source: Orders
ja: 注文
ko: 명령

# settinglabel
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# subscriptionlabel
source: Subscription Details
ja: メンバーシップの詳細
ko: 회원 세부 사항

# bookslabel
source: Books
ja: 本
ko: 서적

# pricelabel
source: Price
ja: 価値
ko: 값

# languageslabel
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어

# logoutlabel
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

# selectlangauge
source: Select Language
ja: 言語を選択してください ▼
ko: 언어 선택 ▼

source: Add Address
ja: アドレスを追加
ko: 주소를 추가하십시오

source: Billing Name
ja: 課金名
ko: 청구 이름

# bilingnameplaceholder
source: Please enter billing name
ja: 請求先名を入力してください
ko: 청구 이름을 입력하십시오

source: Address Line 1
ja: 住所1
ko: 주소 라인 1

# addressline1placeholder
source: Please enter address line 1
ja: 住所 1 行目を入力してください
ko: 주소 라인 1을 입력하십시오

source: Address Line 2
ja: 住所2
ko: 주소 2

# addressline2laceholder
source: Please enter address line 2
ja: 住所 2 行目を入力してください
ko: 주소 라인 2를 입력하십시오

source: Postal Code
ja: ピンコード
ko: 핀 코드

# postalcodelaceholder
source: Please enter postal code
ja: PINコードを入力してください
ko: PIN 코드를 입력하십시오

# citylabel
source: City
ja: 市
ko: 도시

# citylabellaceholder
source: Please enter city
ja: 都市を入力してください
ko: 도시에 들어가십시오

# statelabel
source: State
ja: 州
ko: 상태

# stateplaceholder
source: Please enter State
ja: 州を入力してください
ko: 주를 입력하십시오

# countrylabel
source: Country
ja: 国
ko: 국가

# cuntryplaceholder
source: Please enter country
ja: 国を入力してください
ko: 나라에 들어가십시오

# submitbuttonlabel
source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출하다

# loginsubtitle
source: Continue with email for sign in App
ja: メールで続行してアプリにサインインします
ko: 앱에 로그인 할 이메일을 계속하십시오

# logintitle
source: LOGIN
ja: ログイン
ko: 로그인

# loginemaillabel
source: Enter your gmail address
ja: Gmail アドレスを入力してください
ko: Gmail 주소를 입력하십시오

# loginpasswordlabel
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오

# signintextlabel
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입하기

# loginpinsubtitle
source: Verify your secret pin
ja: シークレットPINを確認してください
ko: 비밀 핀을 확인하십시오

source: Home
ja: 家
ko: 집

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# oshofire
source: Fire
ja: 火
ko: 불

# oshowater
source: Water
ja: 水
ko: 물

# oshoearth
source: Earth
ja: 地球
ko: 지구

# oshoclouds
source: Clouds
ja: 雲
ko: 구름

# riderpentacles
source: Pentacles
ja: 五芒星
ko: 펜타 칼

# ridercups
source: Cups
ja: カップ
ko: 컵

# riderswords
source: Swords
ja: 剣
ko: 검

# riderwands
source: Wands
ja: ワンド
ko: 지팡이
